# dvmn

Эта функция представляет игру "Виселица". Функция принимает на вход слово, которое игрок должен угадать.

Внутри функции создаются переменные:

attempt, которая инициализируется значением 6 (количество попыток, которые у игрока есть),
guess, которая инициализируется пустым списком (список верных предположений игрока),
guess_wrong, которая также инициализируется пустым списком (список неверных предположений игрока),
letters, которая инициализируется пустым списком.
Затем выполняется цикл while, который продолжается, пока количество попыток больше 0. Внутри цикла происходит следующее:

Выводится текущее состояние игры с помощью функции print_game, которая принимает на вход списки guess_wrong, word и letters.
Проверяется, есть ли еще незаполненные буквы в слове. Если буквы None больше не встречаются в списке letters, выводится сообщение "> You win!" и игра завершается с помощью оператора break.
Вызывается функция get_letter, которая принимает на вход количество попыток и список guess и возвращает букву, которую ввел пользователь. Полученная буква сохраняется в переменной user_letter.
Если пользователь ввел букву (т.е. user_letter не равно None), то происходит проверка каждого символа в слове на совпадение с введенной буквой. Если найдено совпадение, соответствующий элемент в списке letters заменяется на введенную букву. Введенная буква добавляется в список guess.
Если введенная буква отсутствует в списке letters (т.е. не была найдена ни одна совпадающая буква), то она добавляется в список guess_wrong и количество попыток уменьшается на 1 (attempt -= 1).
Если количество попыток исчерпано (цикл while завершился без оператора break), то выводится состояние игры и сообщение "> You lose..." с указанием правильного слова (word.capitalize()).
